Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр ✿Hanago және Chinatsu FanSubs✿-пен бірлесіп берілген.
Тізбекте жас шектеулері жоқ, сондықтан сіз кез келген жаста лицензиясыз велосипедпен жүре аласыз.
Бір жыл бойы жүргізуші куәлігін алғанша екі адаммен жүруге болмайды деп шешілді.
Велосипед велосипеді
Бәріміз көңілді велосипед мінейік
Тұтқаны ұстап, қараңыз
Мен өзімді аспан сияқты сезінемін
Әзірше уайымдарыңыз бен күмәндеріңізді ұмытыңыз.
Жылдамдату
Муфтаны босатыңыз
Кету уақыты келді.
Honda Yamaha Suzuki Kawasaki
Велосипед Велосипед Велосипед Велосипед...
Біздің жолымыз мәңгілікке жалғасады
Лайдың шашырағанына мән бермеймін
Нөсерде саяхаттау
Орман жолы Ұлттық магистраль Магистраль асуы
Қайырлы таң Чиу Чан
Шындық осында.
Бұл лентаға не болды?
Крам мектебінде бас киімдер таратылды
Юмеге қарағанда мен В деген баға алдым.
Сізге қолайлы шығу тегі болуы керек.
Қайырлы таң
Барлығыңыз, бүгін бар күшіңізді салыңыз.
Көрінгендей, алыптың ұлы мен жоғары шенді командирлер астанаға шақырылып жатыр.
Нұсқаулық
Ойланып қарасам, апаң да солай істеймін деді.
Емтиханды сәтті тапсырғаннан кейін,
Біздің велоклуб туралы ұмытпаңыз
Ұмытпа
Көрінгендей, алыптың ұлы мен жоғары шенді командирлер астанаға шақырылып жатыр.
Ах, Юме.
Бұл менің әпкем.
Бұл қыз менің сыныптасым Чи Накано.
Сіз орта мектептен бастап мотоцикл мініп жүрсіз бе?
Жоқ, бастауыш сыныптан.
Ол ерте жетілген және қатал адам.
Ол болашағынан үміт күттіретін кіші оқушы.
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Мотоцикл клубына қосыл, жел мен еркіндікті бірге сезінейік.
Жоқ, мен әлі қабылданған жоқпын.
В бағасы қандай?
Әпке, бұрын не айтып тұрсыз?
Жүрегіңде қалу
Мен сублиминалды мотоцикл дыбыстарын қостым.
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Юменің әпкесі жақсы ма?
Не?
бастайық
Жарайды, мен оны шеше аламын.
Тізбекке де бармады
Жазғы каникулдан бері оқуға тұрарлық болды.
Емтихан кезінде велосипед неге есімде?
Мотоциклдерге қатысты мектеп ережелері жоқ.
Мен бұл мектепті таңдаған жоқпын.
Біріншіден, маған жалпыға ортақ жолдарда жүрудің қажеті жоқ.
Менің ұрыс алаңым – бұл айналма
Өйткені мен әрқашан кішкентаймын
Жүгіру жарысы қашанда әбігерге түседі.
Доп ойындары да жақсы емес
Тым баяу тамақ ішу
Менің лақап атым Чиме Чиу болатын
Кішкентай болудың жақсылығы жоқ еді.
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Тек велосипед басқаша болды.
Жеңіл салмақ өте тиімді
Мен Pokebuy жарысында жеңіске жеттім.
Менің кішкентай денем шын мәнінде менің одақтасым болғанына қатты қуандым.
жылдамырақ
Айналада мені ешкім жеңе алмайды
Күн ашық па, бұлтты ма, бүгін жаңбырлы күн.
Әке, мен жаңа велосипед сатып алдым.
Лицензияны алғаннан кейін
Менде де осындай ең жылдам велосипед бар.
...Мінуге болмайды
Егер бұл жарыс болса, оған аяғыңызды қоюдың қажеті жоқ.
Бірақ жалпыға ортақ жолдарда
Сіз қызыл шам деп аталатын нәрсеге тоқтауыңыз керек.
Бұрын менің одақтасым деп ойлайтын дененің өлшемі болды
Олар бір-біріне жау болған.
Соңында аяғым өспей қалды
Мен Жапонияда он мыңдаған бағдаршамнан қаштым.
Күннің соңында мен үшін велосипед нені білдіреді...
Иә, бәрі осы.
Құлап қалсаң, велоклуб кінәлі.
Чисамэ-чан, қалай болды?
Жарайды, мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Бұл тест
Сондай-ақ мотоцикл клубы
Барлығына да
Бағдаршамда доңғалақпен жүрген жол талғамайтын велосипедтерді көрген боларсыз.
Егер жол талғамайтындар мұны істемесе, олар өледі.
Солай ма?
Мен білмедім
Жоқ, олар сезімтал ханымдар.
Сіз қалай ойлайсыз? Менің ойымша, сізде велосипедке қызығушылық пайда болды.
Қызығушылық...
...Тіпті емтихан кезінде мен ''Мен бүгін таңертең естідім'' деп айқайлаған дауысты естідім.
Мен оны ойымнан шығара алмаймын
Мен де x3
Басқа құрбандар болды ма?
Міне, емтихан аяқталды.
Мотоциклдердің сүйкімділігі туралы баяу сөйлесейік.
Бізде дәмді шай да бар.
Бірақ велосипедпен жүру мотоцикл мінгеннен гөрі салмақ жоғалтуға көмектеседі.
Қараңдаршы, мына жерде біреу велосипедпен келе жатыр.
Бұл адам велоклубтан емес.
Маған өз оқиғаңызды айтып беріңізші.
Шай ішу
Не?
Күте тұрыңыз, Чиу-чан
Немене, жұртты жинап әуре болды.
Түсіндім, Юмэ Чан емтиханды тапсырды ма?
Сабарудың арқасында болар.
Мен апамның сол орта мектепте оқитынына қуаныштымын.
Хейннің лицензия алғанына бір жыл болды.
Көктемнен бастап сіз оны велосипедіңіздің артқы жағында міне аласыз.
Айя, бұл...
Мен велосипедте жақсымын
Екеуің бортқа мінсең де.
Мәселе мынада, мен оны мінгім келмейді.
Дұрыс, ол қыз да өтті.
Мен қабылдау емтиханында кездескен осындай шашы бар қыз
О, анау жігіт
Бізге екінші жылға таяп қалды, солай емес пе?
Дегенмен көктем кездесулер мезгілі.
Сонымен бірге қоштасу мезгілі де.
Қоштасу бітіруді білдіреді
Райму-сенпай
Райму-сенпай, ол үшінші курс студенті.
Неге екені белгісіз, мен сені әрқашан мотоцикл клубында болатындай сезіндім.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Мен сізді біртүрлі адам деп ойладым.
Жоғалып кеткенін ойласам, аздап қынжыламын.
Ол мен үшін бәрін жасады, соның ішінде май ауыстырды.
Мен білмей тұрып, ол тіпті менің көлігімді де жуып берді.
Менің ойымша, қазірден бастап мен бәрін өзім істей алуым керек.
Бізде кеш болуы керек.
Партия?
Бұл не? Бұтадан таяқшаға дейін
Райму-сенпайға алғыспен
Бұл мектеп бітіру кеші.
Онда бұл туралы үлкендерге айтпа.
Иә, мен сізді таң қалдырғым келеді.
Жарайды.
Сен эмоцияларыңды басқара алмайсың ғана емес, сонымен бірге тәуекелден қорқатын, өзін-өзі сақтауға бағытталған ой-санамен әрекет етесің.
Дегенмен, ағаларымызды шығарып салу үшін
Менің бір ісім бар.
Мен оны… қолданамын деп ойламаған едім
Үлкендеріңізсіз жақсы жұмыс істей алатыныңызды дәлелдеңіз.
Түсіндім, үлкендерді сендіру керек.
Бірақ қалай?
Менде бұл туралы түсінік бар.
Сізді мектеп бітіруіңізбен құттықтаймыз, аға
Иә Директордың кабинеті
Лие Акина ностальгиялық
Бұл баяғыда сыныптың бас қосуында болды.
Тазуко жақсы болды.
Иә
Не керек, кенеттен қоңырау шалды ма?
Дұрыс. Осы көктемнен бастап қызым Окануэге барады.
Иә
Менің қызым біздің орта мектепте оқиды.
Сіз қашан үйлендіңіз?
Чиу Накано
Мен сенен осыншама жаста бала туады деп күткен жоқпын.
Мен мұны жасырғым келмеді.
Бұл өте ауыр
Қараңызшы, сізде әрқашан еркектерді аулақ ұстауға бейім болды.
Міне, солай
Райму-сенпай кінәлі ме?
Менімен бірге келіңізші.
Мен саған былғары костюміңмен бір көргеннен ғашық болдым.
Қоңырау достарынан бастайық
Қараңдар, сен NSRсың, ал мен MVX ата-бабасымын.
Иә, менің саған сыйлығым бар.
Жоқ
Фантастикалық опция Үндеткіш типті керек-жарақ корпусы
Консервіленген кофе, өтінемін.
Өтінемін...
Иә.
Егер сіз мотоцикл жарысында жеңсеңіз
Менімен бірге шығуға болады.
Дегенмен, сіз мұнымен күресіп жатырсыз
Кавасаки Мах Райму-сенпай
Қозғалтқыштың ығысуына байланысты мүгедектік ретінде
Райму-сенпай 30 секундтан кейін басталады.
Ережелер мені қызықтырмайды.
Өйткені нәтиже шешілді
Махаббат жеңеді
Ғажайып мұнай шашырауы
Оның бір жыл ішінде тоқтатылуы таңқаларлық емес.
3 2 1 Бастау
Мен саған сенемін, Райму-сенпай.
Мені соттағандардың бәрі
Райму-сенпай мені өлтіреді.
Бұл көп орын, Тазуко.
Өйткені үлкендер ешқашан жеңілмейді.
Жақсы.
Тазуко үлкенге қатты сенеді, солай емес пе?
Әлгі жігіттер темекіні лақтырып жатыр.
Мен абай болуым керек
Қауіпті Қауіпті
Бұл бұрын-соңды болмаған қорқыту сезімі қандай?
Мен жасадым мен жасадым Мен бірінші рет қыз ала аламын
Мен анама айтуым керек.
Мені қазір сүй
Ақымақ.
Mvx
Райму-сенпай бізді қорғаған емес пе?
Тіпті қазір де
Меніңше, сен әлі барсың, Сенпай.
Сіз қайдан білесіз?
Өйткені жыл сайын жаңа жылдық карталар келеді.
Мотоцикл клубының бөлмесінің мекенжайы бойынша.
Әйтеуір, Райму-сенпай.
Сіз мұнда қанша уақыт болдыңыз деп ойлаймын.
Және ол қанша уақытқа созылады?
Мен кете алмауымның себебі бар екеніне сенімдімін.
Сіз қанша оқушының бітіруін көрдіңіз?
Менің де бітіретін күн келер ме екен, аға буын өкілдері.
Максималды бұрылыс
Міне.
Бұл мүмкін емес.
Шынымен басқа біреуді кінәлағың келе ме?
Қарттарымызға қалай өскенімізді көрсетейік.
Бірақ бұл шынымен де өзіңді қауіпсіз сезіне ала ма?
Әрине
Мектеп бітіру рәсіміне дейін хаттарды жерге жаза алатындарыңды тексеремін.
Ал барлық оқушыларға мотоцикл клубы осында екенін білсін.
Райму-сенпай
Рю жылды қайталайды ма?
Сонымен, келесі жылы да мотоцикл клубында боласыз ба?
Шие гүлінің туннелі сияқты
Юме
Үлкен әпке
О-саки
Honda CB400 Super Four?
Сіз өте білімдісіз. Олардың барлығы маған ұқсайды.
Жаттығу құралы ретінде жиі қолданылатын модель.
Орынның биіктігі 755 мм
Suzuki GSX400S Katana
Орындық биіктігі 750мм
Yamaha Serrow 225
Жол талғамайтын көліктерге арналған орындықтың төмен биіктігі: 810 мм
790 мм
Эй Чиу-чан, неге бұл жай ғана орындық биіктігі?
Велосипедтегі ең маңызды нәрсе - ауырлық центрінің орналасуы.
Басқаша айтқанда, бұл орындық биіктігіне байланысты.
Баршалар оқуларың мен үйірме жұмыстарына көп еңбектеніңдер.
Орта мектептегі өмірді қызықты өткізіңіз
Бағаны қайталамауыңызды өтінемін.
Жоғарыда көрсетілген ресми мекенжай болуы керек.
Сіз жүгіргіңіз келе ме?
Неге біреуді таяқпен ұрмасқа?
Біреуді лақтырғыңыз келмейді ме?
Неліктен дымқыл суға түсуге болмайды?
Менің ойымша, тым кеш.
Барлығы сондай ынталы.
Бұлай алға жылжу мүмкін емес.
Бұл белгіні ешкім көре алмайды.
Менде басқа амал жоқ.
Мұндай жағдайда
Барлығын ертеңгі клуб қызметі туралы брифинг сессиясына салайық
Мотоцикл клубы туралы қандай түсініктеме бересіз?
Мүмкін, мен оны тексергенім жөн болар.
Әй, мектептегі фестивальде Сузуки мотоциклін мінген сенсің ғой?
Иә, бірақ
Курс
Брифинг сессиясында велосипедіңізді сахнаға қоюға болмайды.
Иә, аудитория деп аталса да, күткендей жабық.
Жарайды, мен бұл туралы мотоцикл клубына айтамын.
Өтінемін, мен олай ойламаймын.
Олар сол ниетпен барса, қиын болады.
Бұл мотоцикл клубы осындай нәрсені жасай алады.
Қорқып қалмаңдар
Мен қазір велосипедімді шығара алмайтыныма сенбеймін.
Неліктен сол күні осындай нәрсені білуге ​​болады?
Қозғалтқышты қара түспен жанып, пульсациямен көрсетсеңіз
Мен бұл ең жақсы деп ойладым
Мен не істеуім керек? Бар болғаны бір сағат қалды.
Егер мен мұны кеше білгенімде, мен бұл туралы бірдеңе істей алар едім.
Мен бір нәрсе туралы ойлауым керек
Жоғарыда жеңіл музыка бөлімі «Картоп – негізгі тағам» қойылымы болды.
Келесі кезекте мотоцикл клубы.
Жоқ, не?
Біртүрлі қозғалыстар
Дәлірек айтсақ, ән де біртүрлі.
Қандай ұят.
Рин-сан
Мына ақымақ киімді қарашы, бұл күлкілі.
Бірақ мен жай ғана күліп жатқан жоқпын.
Велосипедпен жүрудің қызық екенін жеткізе аласыз.
Көңілді ме?
Велосипед?
Бәйгеде жеңілмейтін болдым
Мен сіздермен мінбеге шыққаныма қуаныштымын.
Достарымен көңілді болып көрінетін адамдар
Әрқашан тек 2-орын
Мен ешкіммен араласпаймын
Майданда жалғыз жүгірді.
1-орын әрқашан жалғыз
Мен жалғызбын
Сондықтан оның саны 1
Дұрыс, Сенпай.
Сәлеметсіз бе, бұл мотоцикл клубы.
Енді сіз мотоциклдер туралы көп білмейсіз деп ойлаймын.
Мен сізді естімеймін.
Осы жерден...
Өткен жылға дейін
Сакура Хейн мотоциклдегі В әрпін де білмейтін.
Мотоциклдердің тартымдылығы туралы айтады.
Мен?
Ух...мм
Велосипедпен мектебімнің алдындағы еңісте жүргенді ұнатпаймын.
Сіз мотоцикл міну туралы ойладыңыз, солай ма?
Алғашында лицензия керек екенін білмедім.
Лицензия алу қиын.
Иә, қиын туралы айтатын болсақ...
Жазы ыстық, қысы суық.
Мен оны тұрақтан шығарсам, оның ауырлығы сонша, маған ұнамайды.
Бұл не?
Мен неге олай ойлап, мотоцикл айдап жүрмін?
Бірақ.
Не болса да бәрі мені күтіп отырды.
Лицензия алу кезінде және гастрольдік сапарларда
Мотоциклдер бір адамға арналған көлік ретінде қарастырылады.
Бұл дұрыс емес.
Сізді әрқашан біреу күтеді
Рин-чан да
Онса-чан, Сей-чан және Райму-сенпай
Менің әпкем Юме де.
Барлығы мені күтіп отырды.
Сонымен
Араларыңда біреу мотоцикл мінгісі келсе ше?
Біз сізді келесі жолы күтеміз.
Танысқаныма қуаныштымын.
Мұны жасамаңыз
Мүмкін мен тым алыс кеткен шығармын.
Сондықтан мен мотоцикл клубына қосылдым.
Чисамэ-чан
Мотоцикл күлетін көлік емес.
Қараңдаршы, сен мотоциклді осылай айдайсың.
Ұстау
Және S бұрышында жылдам бұрылу
Қорытынды бұрыш
Доңғалақтарды шегіне дейін итеру
Home Straight
Желге төзімділікті барынша азайту үшін жатыңыз
Соңында
Мақсат
Бес сезім мүшелерін барынша пайдаланатын спорт түрі
Бұл велосипед
Қандай болса да, алдыңғы биден біртүрлі.
Енді мен сіздің сезіміңізді білемін, тұтқаны маған қайтара аласыз ба?
Ұстау
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory